Specjalny wersja dla lubiących czytać po polsku ;]
Prosty programik, umożliwiający:
-Zapis wydatków
-Podsumowanie poszczególnego dnia/dni
-Specjalnie w języku polskim została zrobiona mapa "mózgu" dla zapisu zarowno zwyklego(przez program, jak i recznego)
Czego nie umożliwia(lub znaleziono błędy):
-Reczne dodawanie nie zostalo sprawdzone i dla prostoty wszystko zostalo sprowadzone do pliku txt
-Podsumowanie według zadanego okresu nie jest w pełni przetestowane. Od razu przy zapisie dopisuje do pliku SUMMARY.txt ile zostalo wydane w danym dniu. Ktos mógły później
dodać w zadanym dniu i byłaby kiszka. Oczywiście plik SUMMARY.txt jest czyszczony, dzięki temu sprawdza zawartość pliku, ale jednak ryzyko pozostaje. Należy odczytać tylko ostatnią linijkę, całkowicie ignorując pojawiające się errory pod tytułem "Something error..."
-Program został napisany idiototoodpotny, stąd często zdarza się, że wypisz błąd, którego nie powinien rzucić. Jeśli wszystko działa dobrze, należy to zignorować.

Miłej zabawy ;]
